Linux Container容器是一种内核虚拟化技术。
LXC为Linux Container的简写。可以提供轻量级的虚拟化，以便隔离进程和资源，而且不需要提供指令解释机制以及全虚拟化的其他复杂性。相当于C++中的NameSpace。容器有效地将由单个操作系统管理的资源划分到孤立的组中，以更好地在孤立的组之间平衡有冲突的资源使用需求。与传统虚拟化技术相比，它的优势在于：
（1）与宿主机使用同一个内核，性能损耗小；
（2）不需要指令级模拟；
（3）不需要即时(Just-in-time)编译；
（4）容器可以在CPU核心的本地运行指令，不需要任何专门的解释机制；
（5）避免了准虚拟化和系统调用替换中的复杂性；
（6）轻量级隔离，在隔离的同时还提供共享机制，以实现容器与宿主机的资源共享。
总结：Linux Container是一种轻量级的虚拟化的手段。
Linux Container提供了在单一可控主机节点上支持多个相互隔离的server container同时执行的机制。Linux Container有点像chroot，提供了一个拥有自己进程和网络空间的虚拟环境，但又有别于虚拟机，因为lxc是一种操作系统层次上的资源的虚拟化。